OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三星と月
通り晩光に顔出して皆を
見守ってくれてるよ
少智佢哋喺鯨皮道館得到昆蟲徽章之後
再穿過埋銅樹林
下一個目的地係滿金市嘅滿金道館
海邊吹埋嚟嘅海風真係好舒服啊
係啊
這個…
喂喂，我同你講過幾多次啊
伸直條腰先好睇㗎
仲有啊，唔扮好耐啲比人鍾意你喎
嗰隻寶可夢係…
果然翁？精靈寶可夢家會唔會？
果然翁，隱愛寶可夢
聽講佢為咗掩飾自己黑色嘅尾巴
選擇偷偷地喺黑暗中生活
呢隻寶可夢係隱來寶可夢喎
果然翁
我叫做小子啊
我叫做小霞
我叫小江啊
我叫做阿德啊
你喺度做乜嘢啊？
我諗住帶我嘅果然翁去
精靈寶可夢交換會啊
而家我哋做緊最後嘅準備啊
你話交換會呀？
係啊，喺前面嘅葉之鎮
而家舉行緊一個大型嘅慶典
精靈寶可夢交換會就喺嗰度舉行
大型嘅慶典啊
好好玩𠺢嘛
但係呢隻噉唔起眼嘅寶可夢
究竟可以交換到啲乜嘢寶可夢返嚟啊？
小霞啊
唔係啊，睇真啲佢都幾可愛啊
就有少少交換嘅價值嘅
冇錯啊
其實我都好鍾意呢隻果然翁㗎
不過我開始想培育另一種寶可夢喇
你嘅心情我都好明白㗎
希望你可以交換到你
鍾意嘅寶可夢返嚟啦
你要加油啊
係，好多謝你哋嘅鼓勵啊
你好好地忙清楚啊
係我餵水你飲㗎
所以你以後唔該出巡頭
吞咗我喇，知唔知？
成個舒服晒啊
你做乜嘢？
我…細菌真是爆炎啊
你想問得大失望啊
你一齊聽下我講先喇
我，喺附近嘅葉之鎮
而家舉行緊大型嘅精靈寶可夢交換會啊
精靈寶可夢交換會？
即係話我哋只要混入去…
仲有好多珍貴嘅寶可夢任，我哋捉喇
噉仲等咩啊？
即刻行動喇，喵
呢度就係葉之鎮啊
過嚟喇
做乜嘢啊？
你撞到我啊
好嘢啊…
發生乜事呀？
係呢個地方嘅特別節目
肯泰羅追逐會
而家只要有邊個可以摸到肯泰羅之高
大家就會讚佢係有勇氣嘅人
嚟個好大嘅船榮嚟㗎
走先喇
真係好大型嘅活動啊
喺精靈寶可夢交換會之前
仲有好多活動會舉行㗎
好啦
得喇
氣勢真係好強啊
各位追逐肯泰羅
追逐得盡唔盡興呢？
跟住落嚟就係大家期待已久嘅肯泰羅之間
一對一嘅肯泰羅拼機
睇下佢哋使出撞擊嘅威力
真係好驚人啊
再嚟多次
奔出勝負喇
旺仔嘅肯泰羅連續贏咗五場對戰啊
淨係喺度睇啲得㗎
我已經忍唔住喇
好啦
大木博士
可唔可以麻煩你傳送我嘅肯泰羅過嚟啊？
發生咩事啊？
因為我呢邊有肯泰羅大戰
同埋精靈寶可夢交換會好熱鬧啊
你講完我都係聽唔明喎
點都好啦，快啲傳肯泰羅過嚟畀我
傳送畀你冇問題
但係小智你手上已經有六隻寶可夢
你首先要傳送返一隻寶
可夢畀我先得㗎喎
係喎
傳邊隻返去好呢？
我有個意見喇，不如傳赫拉克羅斯畀我啦
我有啲嘢想借佢嚟調查下
赫拉克羅斯呀？
大木研究所有咁多樹
一定有好多樹汁可以畀赫拉克羅斯慢慢吸㗎
我諗佢喺果度應該會好開心㗎
好啦，我就傳赫拉克羅斯返去啦
我呢邊收到喇，我呢邊都收到喇
嚟啦，我哋上喇，肯泰羅
真係好犀利啊
光仔嘅肯泰羅已經實地達成十年聖喇
如果冇下一位挑戰者出現
噉光仔就會成為今屆嘅冠軍㗎喇
等一陣喇
我係嚟自珍欣鎮嘅小智
我嘅肯泰羅要挑戰你嘅肯泰羅啊
好啦，我接受你嘅挑戰
肯泰羅就決定係你喇
肯泰羅，你使出猛狀
呢邊都使出猛狀
加油啊，肯泰羅
唔好施啊，肯泰羅
嗰個唔係小智嚟嘎？
犀利啊
小智嘅肯泰羅實力真係好強啊
果然有
有冇人想要果汁啊？係好新鮮嘅果汁啊
呢度有飯餡
三文治同熱茶有冇人想要啊？
有冇人想要啊？
幾前面有馬力路同蕉王
睇落都唔錯你前面就有經國祿同美立
等級應該唔低㗎
呢個交換會我哋可能大風生
做得好啊，肯泰羅
繼續出嚟推開佢喇
唔好輸畀佢啊，肯泰羅你出猛狀喇
阿…
肯泰羅，混出勝負喇
鄧信鎮嘅小姐嘅肯泰羅贏咗啊
你哋睇下我呢隻蕉王喇
呢種痴粒粒嘅感覺真係冇得彈啊
我嘅美立可以用佢嘅尾巴跳嚟跳去，好好潑啊
精靈寶可夢交換會就好似係專門
宣傳自己嘅寶可夢嘅聚會噉啊
噉就梗係喇
大家都好畀心機照顧自己嘅寶可夢嘅
係啊
呢隻係我嘅馬力路啊
精靈球裏面係我嘅巴嫖蟲啊
係噉而家請兩位將精靈球
放喺呢部機器上面啦
好啦，交換程序完成喇
你要好好對巴嫖蟲啊
果然翁，我想用你嚟同小智嘅肯
太羅交換啊，你覺得點樣啊
唔知小智而家去咗邊度呢
揾到喇，係小智啊
我又睇頭先嘅對戰啊，小智
你嘅肯太羅真係好強啊
係喇，真係訓練有數啊
點解呢？大家太誇獎啊
不如同我隻大岩蛇交換啦，好冇啊
咪理佢啦，同我交換尼多王喇
我嘅支甲犀牛好強啊
唔好意思啊
我呢隻肯太羅唔諗住同人交換㗎
真係好可惜啊
係啊，小智唔諗住交換肯太羅
果然翁
唔好意思啊
你隻飛天螳螂真係好有型啊
有咩興趣同我嘅果然翁交換啊，你冇呢隻果然翁啊
果然翁我唔要啊
點解會噉㗎？
唔通真係冇人想換你返去啊，果然
唔通係你唔受歡迎
但我覺得你其實都好強啊
果然翁
阿德，仲未揾到人交換果然翁啊
呢層我揾咗好耐都揾唔到
果然翁
但係其實你都唔使太失望嘅
我覺得會有人想要果然翁
係喇，不如我哋大家一齊幫手揾啦
真係好多謝你哋啊
望喺呢邊喇，咁多位
呢一部就係我哋最新發明嘅
普可夢交換機器喇
佢唔係只得交換功能㗎
佢仲可以喺交換嘅時候提升普可夢嘅等級
係好犀利嘅交換機器嚟㗎
我想用佢嚟交換啊
好，行埋一邊等陣先啊
好，開住交換喇
好，交換程序完成咗喇
好…大家冷靜啲排好隊啊
日落緊日過，唔好爭啊
呢部點會係真嘅交換機器啊
呢啲普可夢同精靈球都由我哋嚟接收
再換返啲冇嘢嘅精靈球出退
好，等支零碎㗎，吧
唔好迫埋你啊，好…
我知歲
果然呦
喺邊度呢？
係噉，其中嘅人喺邊度呢？
喂啊，你做乜由自己走出嚟啊
你唔係想同其他普可夢交換吖嘛
可大鴨啊，好可愛啊
你哋覺得可大鴨可愛啊
佢呆呆地個樣係最可愛㗎
仲有一種漢堡世事嘅感覺啊
好有哲學嘅味道啊
哲學嘅味道？
同我嘅馬力路交換喇，好冇啊
同我嘅走路草交換喇
我有經過路啊，有冇興趣同我交換啊
我用咩利揚同你交換啊，點啊
唔得㗎，唔得㗎
我就係咁平平同人交換嘅
真係估唔到你竟然係噉受歡迎㗎
係喇，我哋用呢隻果然翁
嚟同你嘅美立交換
你覺得點樣啊，你話果然翁啊？
都係唔好啦
又唔要啊
果然翁你呢隻金角鹿真係好靚啊
噉梗係喇，我好畀鬆啲培慾𠺢嘛
點啊，有冇興趣同我果隻果然翁交換啊
換呢隻果然翁返去唔會令你後悔㗎
呢隻果然翁係好犀利㗎
果然翁
果然翁，當然培慾呢種寶可夢係會幾唔同
不過都係好有樂趣㗎
話你知吖，佢係隻又乖又
聽話嘅寶可夢嚟㗎
原來係噉呀？噉我就一於試下換佢啦
太好喇
噉一齊揾交換機器到喇
仲遇到揾到人交換，噉樣真係太好喇
係啊
今日嘅午餐終於可以食得豐富啲啦
人哋又食餐飽㗎
喂，先生你叫我啊，你睇下
我呢條鯉魚王係咪好生猛呢？
好有活力㗎，我講個秘密畀你知啊
我呢條鯉魚王識得生黃金㗎
生黃金？
你諗下，鯉魚王一次生一千粒魚春
長大成一千條鯉魚王，每條再生一千粒
噉樣計落去
一千嘅一千倍就係一百萬喇
一百萬條鯉魚王，每條又生一千粒魚春
生下…就係天文數字喇，係咪？
如果可以全部賣得晒嘅話
收入係上億計，上億計
嘩，咁多啊
噉你就發達喇
肯定人人都笑到停唔到口啊
我一條就買10000円嘅
但係而家有個優惠套裝
送埋繁殖道具，應教材，精英課程
再加埋個最新嘅魚缸
都只不過係收你30000円吒嘛
好啊，我買啊…
慢住先啊
我記得，係個守聖誕安老號上面
係你喇，你又係嗰個大叔啊
比返啲錢我啊
死呢
你走唔甩嘅
假然啊
係噉我哋而家就嚟交換喇
拜託你喇，好啦
好，張放都準備好喇吓
冇意思啊，其實我呢都係想換隻飾飛㗎
小師姐同你呢換呢
點會噉㗎
別走啊，企喺度我企喺度啊
小次郎？你係唔企喺度做乜嘢啊
呢個精靈球，咪係我嘅精靈球嚟𠸏？
小次郎
喂，快住啊
激氣啊，個人到底去咗邊度呢？
喂你啊，你頭先喺度做乜嘢啊
避甩…今次大件事喇
我哋部機器係假嘅事，畀人識穿咗
這個情況…真係非常唔得點
你哋換畀我哋嘅精靈球全部都係空㗎
畀返啲寶可夢我哋快啲講啊
你哋到底係咩人啊
你呢個問題揾得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個
問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋兩
個係魅力四射嘅奸角小次郎
我哋火箭隊一嬲都來去如風我哋
嘅聽日係惡半緩刑嘅黑暗日子
冇錯噉妙
係火箭隊？
今次你哋又有咩陰謀啊
我哋今次製造咗假嘅交換機器
將寶可夢同精靈球一次過攞走
呢個計劃係咪好聰明呢快啲交返大家嘅
寶可夢出嚟大家一齊交返佢哋啦
咪洗止熱
呢個人係我哋改良咗嘅自動菌保護器
連結3號嚟一秒
都唔似畀喇
而家係好機會啊
將淨得嘅精靈球全部吸晒過嚟喇
好啊，嚟啦
小姐啊
定我點做先好啊
我諗到喇，可以用肯泰羅喎
大家快啲一齊出肯泰羅啦，去啦
肯泰羅，你出爆咗
貝皮糖
切斷我哋嘅繩喇
多謝你啊，我哋冇事喇
姐姐
阿德，你冇事吖嘛？
1000270
冇事啊
1001320
我嘅精靈球冇畀佢哋搶走到喎
1006290
又係假嘅
1007910
我哋又畀佢哋呃左喇
1009870
呢啲精靈球全部空㗎
1011650
呢啲全部都係假嘅小智
1014430
火箭隊班人喇
1016390
好啦，我哋幫大家搶返返嚟
1023210
我哋今次假扮失敗呢個
計劃好成功啊，五秒
1030211
我哋特登準備定啲假嘅
精靈球放喺我哋嘅氣球度
1034091
在係飛走嗰陣
掟落去引開佢哋班人嘅注意力
1038110
呢啲先係有智慧嘅作戰計劃嚟𠺢嘛
1041650
等陣咋，快走啊，火箭隊起喺度啊
快啲加返大家嘅精靈球出嚟啊
1048090
又係佢哋？
1049450
今次閉喇，我哋唔應該未走
得甩就噉得意亡形㗎
1052830
應該要有咁遠走咁遠先啱啊，五秒
1055250
講得啱啊，既然係噉嘅話
用武力嚟解退喇
1058650
搶喇，大師頭
1061130
谷草爺就決定係你喇
1063350
谷草
1071310
果然翁
1072910
點解火箭隊會有果然翁㗎
1076130
唔係啩，點會噉嘅
1078030
唔會㗎
1079070
唔到係嗰陣唔覺意同人交換咗？
1081550
即係話呢隻係我嘅寶可夢啊
1084990
果然翁
1086830
我唔理啊
仲想你快啲攻擊佢哋啊，果然翁
1090010
多過睇下先吓
1091190
忍耐寶可夢果然翁
1092950
係冇任何主動攻擊嘅招式嘅
1095930
噉即係點啊
1097410
真係好煩啊
1098550
火箭隊嘅寶可夢竟然唔識得攻擊
1100630
噉點得㗎
1101810
小智，而家最重要嘅係搶返
大家嘅精靈球返嚟啊
1106810
菊草葉，你出同邊喇
1109410
菊草葉
1112750
果然翁不愧忍耐寶可夢好忍得噉妙
1116570
但係真係忍有乜用啊
1118990
果然翁識唔識點咩招式啊？有冇啊
1121810
明明就有嘅
1123110
菊草葉，再齊出多次同邊喇
1127570
果然翁雙倍奉還
1133870
菊草葉…
1137670
呢啲係？
1138790
唔會輸畀佢啊，菊草葉快啲使出飛躍快刀
1141930
雙倍奉還
1143650
果然翁，再使出多一次雙倍奉還
1146630
假言一
1152020
菊草葉，你真係好嘅啊，果然翁
1154680
假言一
1155680
真係估唔到果然翁嘅雙倍奉還
竟然會咁犀利快嚟先喇，菊草葉
1163070
玉家潮，而家靠你喇，玉家潮
1166030
玉家潮，提出十萬福特喇
1168660
玉家潮
1177245
好討厭嘅感覺啊
1181360
果然翁
1183240
贏咗喇，做得好啊，皮卡丘
1185940
直擊…
1187170
皮卡丘
1193970
喂，我攞返晒啲精靈球返你喇
1198390
太好喇
1199770
太好喇我多謝你啊
1203550
而家噉真係太好喇
1206090
小姐
1207990
大姐
1210890
係喇，你交換返嚟嘅係唔係京國鹿嘛
1213790
唔係啊，我最後交換左大舌頭
返嚟佢好可愛，我好鍾意佢啊
1218490
你唔好噉啦
1220330
其實我好想同揾大舌頭畀我個位
1222950
着住白色袍嘅大姐姐個聲多謝所以
周圍揾緊佢啊，你哋見唔見啊
1227850
唔得個眼喎
1229270
唔止要多謝佢啊，我仲要拜託佢要好好
照顧果然翁我諗佢可能已經返咗屋企喇
1236290
都係嘅
1239130
大姐姐
1240530
果然翁係一隻好乖好温柔嘅寶可夢嚟㗎
1243730
你一定要好好噉愛惜佢啊
1245910
拜託你喇
1247830
果然翁
1248950
再見喇，你一定要好好噉保重啊
1251970
如果有一日我要同可達雅分開
唔知我會唔會喊呢
1255690
唔理啊，邊個都好
同自己嘅寶可夢分開一定會好難過
1260310
阿德終於順利交換到寶可夢
1262650
而經過小智佢哋努力之後
1264650
被搶走嘅寶可夢都平安返嚟喇
1267530
跟住佢哋好快又會再出發去下一個城鎮
1273930
係咪真㗎？你真係我嘅寶可夢？
1276810
佢都係火箭隊嘅成員啊
1278670
至到如今冇辦法啦
你唯有好好地照顧佢喇，某咪有果然喲
1295060
Pokemon問你識幾多個
1298220
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1301600
喇…Pokemon掌聲半多唔好鬧手
牽手一氣唱歌小拳石火恐龍海星星離多黃
1311620
隆隆石冇求寶石海星
1314560
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
1319520
鐮刀龜忍冇莫人化石翼龍
1321540
皮洛西，發石葵，桑達瓦斯
黑黑龍，皮卡丘，波波，妙花種子
1328000
尼多利洛小拉大，墨海馬
妙花花，三合一齒怪，海翅龍
1334340
小夫龍噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲擁鬼屍通，都個蟲迷你龍鐵俠勇
1339480
小夫馬烈馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙
1342840
卓山王，金魚王，鯉魚王，飛天駝龍
1347820
水衣布，勇氣拉閃電鳥
絕角細臭嘟嘟你臭泥
1352820
葛金乙，獨角犀牛淚衣布
火炎鳥大蝕配摩魯鵝
1357740
巨鹽蟹，百變怪，皮皮多邊獸
刺腳灰，龍龍岩，大嘴腹裂咗
1366540
曼藤怪，火衣布，吉利蛋，喇…
破棄莫名之故事，與你去探天夢幻
1376570
消防大戰
1378130
可説是消防寶可夢嘅慶典
不同嘅寶可夢消防隊會比試招式分勝負
1383770
蛤？傑尼龜隊想出場呀？
競爭對手是實力很強嘅卡米龜隊？
1389150
好啦，掌甩傑尼龜
用你嘅力量帶領傑尼龜隊爭取勝利喇
1395010
下一集，精靈寶可夢
傑尼龜隊燃燒鬥志，好似火一樣
1400810
大家都一齊收服寶可夢喇